Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Общая
архитектура
системы](Общая_архитектура_системы "wikilink")/[clean-users](clean-users "wikilink")

Программа `clean-users` выполняет поиск по всем турнирам пользователей,
которые не сделали ни одной попытки сдачи решения и не задали ни одного
вопроса. Такие пользователи могут затем безболезненно быть удалены из
базы пользователей. Программа работает с файлами базы пользователей и
баз посылок турниров напрямую, поэтому перед выполнением этой программы
система `ejudge` должна быть полностью остановлена.
